喺公元2008年7月
人類正在面臨被毀滅嘅危機
因為超磁性武器威力相當猛
戰勝核子武器
眨下眼就消滅咗半個世界喇
同時，地殼已經發生大變動
地軸繼續傾斜
而五個大洲亦都通通裂開
最後沉沒喺大海
海は青く眠り大地に命芽生え，そして空が…
明日を夢見て
ほら、生まれ変わる大地丘が
目覚めの朝を…
係Mimi喎
Mimi呀，你唔係喺麗娜屋企㗎咩？
弊喇
叔叔，你喺度等我啊
妮娜
喺嗰邊啊，一定要生擒啊
阿立…
你振作啲啊
喺嗰邊玩啦
見唔見啊？
冇啊
有冇啊？
冇啊，揾清楚啊，係
有發現喇，佢之餘差喺呢一邊啊
一陣喺附近啦，佢唔走得幾遠㗎咋
走啦
知唔知啊？
唔知啊
阿立
快啲過嚟啦，唔好啊
唔好啊
快啲過嚟
快
阿立，你冇事吖嘛？
叔叔
哎吔
好痛
麗娜呢？
叔叔，阿麗娜呢？
係Mimi帶我嚟揾你㗎
你匿喺呢一度真係算你好彩喇
如果唔係實畀佢哋捉咗去㗎
成條村都畀佢哋佔據咗喇
事到如今，我哋驚都冇用㗎喇
唯有暫時匿埋啦
就喺旁邊嗰個山洞度避下先啦，行啦
唔使咁心急㗎，阿立
喂，你做乜嘢啊？
我去村度睇下
唔好亂嚟啊
我喺山窿度等你啊
嚟啦，Minnie
我哋行喇
各位，要你哋屈就喺呢度
真係唔好意思啊吓
呢度啊，話晒都係我哋嘅地方
有咩咁唔好意思啊？
麗娜呢？
麗娜喺邊啊？
你放心啦
你嘅侄女而家喺一個好安全嘅地方
點解你哋係都要捉佢啊？
佢而家仲咁細個
點解你哋要對佢咁殘忍啊？
係咪又要帶佢去英達士多啊？
冇辦法啦，古拉亞博士既然冇返呢個島
噉就捉佢個孫女返去啦
噉你不如捉我返去啦
我都係古拉亞個女嚟㗎
你呢個要求都幾動人吖
只可惜你同麗娜嘅價值爭太遠喇
邊個都一樣㗎啫
橫掂你都捉唔到阿立㗎啦
知唔知呢個細路係邊個嚟㗎？
哦，佢係巴拉克號嘅船員嚟㗎
阿立啲朋友啊
我個名叫阿西啊，大姑
呢個細路都係重要人物嚟㗎咩？
哦，因為阿立走咗
要捉返另外一個人質吒嘛
乜原來我都係重要人物嚟㗎咩？
準備好晒喇，萬茜茜小姐
好嘅，即刻開始
阿世，你冇事吖嘛？
你點啊？
阿世
孟思思小姐，反抗我哋嘅人
係應該要被槍斃㗎，係咪？
歐洛
你呢個人真係壞到連禽獸都不如啊
哎吔，居然噉對我無禮，係咪啊？
你知唔知呢條村嘅新主人係…
你返出去先啦
係
各位
英達士多係唔願意同大家有太多衝突㗎
哼
侵佔人哋嘅地方
仲有面講埋啲噉嘅説話？
呢啲就係戰爭喇
你哋而家係我嘅俘虜嚟㗎
你哋唔好忘記啊
海哈巴各位村民
由今日起呢個島就係英達士多嘅地方喇
戰爭已經結束咗喇
希望大家好似平時噉好好地做嘢
我哋英達士多唔係要求好多嘅啫
只要你哋遵照我哋定出嚟嘅貢品數目畀啲貢品我哋
英達士多就會令你哋更加進步
更加和平
我哋乜都唔要啊，只係要你哋走啫
好啦，而家我要介紹呢個島嘅新負責人
我…
你哋個個都唔出聲，即係明白晒啦
係咪啊？
歐羅
我唔會畀你噉做㗎
如果你噉對我哋一下，我唔會放過你
阿立啊，喺嗰邊啊，歐羅
嗰啲魚叉係特登飛猛啲嘅
如果你夠膽話佢哋嘅
我啲魚叉一定唔會放過你㗎
仲企到？
快啲去包圍佢啦
弊喇，你聽到嘛？
我保護唔到你，好對唔住啊
我冇受傷啊
我一定會返嚟救你㗎，你唔使驚啊
阿立
喺嗰邊啊
解決咗佢喇
做咩啊？
阿立喺嗰邊啊
冇辦法追到佢㗎喇，點啊？
冇事吖嘛？
哦，佢隻腳有條骨斷咗，冇生命危險嘅
而家散會啦
你哋可以返返去自己屋企喇
好喇，各位鄉親，散會喇，可以返去喇
我係人質嚟㗎，我唔可以返得去㗎
係，有權力嘅人就係噉囖，唔使
聯絡炮艇通話
炮艇
我係孟思思啊
阿立開始行動喇，千祈唔好畀佢發現啊
係
我加倍小心㗎喇，閂晒所有嘅窗門
阿立
阿立係咪嚟咗啊？
噉都好吖
而家啲鄉親啊，仲會有啲信心
但係，唔知麗娜喺邊度啊？
唔使擔心嘅
佢哋咁重視麗娜，唔會難為佢嘅
我諗呢，實會帶佢返去英達士多㗎
快啲救佢先得喇，阿立，你睇下
呢啲就係救星啊
應該差唔多得㗎喇
成功咗喇
叔叔啊，你搞乜鬼啊？
嗱，你聽住啊，你想救麗娜呢
就，首先要救條村，要救條村呢
就要打低嗰啲敵人
要打低嗰啲敵人呢，就要…
對付嗰隻船
冇錯嘞，如果唔炸沉嗰隻船呢
就算搶返條村都係畀佢哋炸到平晒嘅啫
所以呢…
呢啲就係我嘅成功作品
係喎
揸停咗嗰隻船噉咪得囖
如果冇咗隻船呢，佢哋就返唔到去㗎喇
亦都搶唔到我哋啲穀物啊
捉到泥鰻都帶唔到返去
雖然危險，不過唔使驚㗎
界皮好深嚴喎
喂，你遊唔遊得過去啊？
我盡量啦
嗱，聽住，裏面全部都係火藥嚟
呢啲係藥引，等佢慢慢燒
呢啲藥引大概要維持一個鐘頭到喇
嗱，開始喇
好啦，冚好佢先
冚𠻹啲啊
如果入水呢，噉就弊㗎喇
得喇，噉去啦
快啲去啦
小心啲啊
喂，有嘢啊
係魚咋，係咪啊？
嘿，噉仲好，可以大教訓
點解要上出外海喎？
藍師師緊張啫，驚有人嚟鳩你鬧嗬？
哦，就係船艙嗰個女仔呀？
阿立啊，係阿立叫我啊，我聽到佢把聲
我睇到係阿立叫我，係喇
航向60，左移衝堂，速度9.5
嘿，你唔係阿立嚟𠸏？
你走嚟做乜嘢啊，喂？
你想做泰山咩？
哎吔
噉咪咯
喂…開槍
再見喇，阿立
你噉做就等於送死㗎咋喎
未死過啊，喂，咁蠢都有嘅咋
真係沙膽啊
你哋睇下隔籬嗰個人啦
姑娘仔
一陣你就會睇到啲好好睇嘅嘢㗎喇
仲唔睇我哋閂窗㗎喇
阿樂…
阿樂啊
你唔使哭喪住喎，佢未死㗎
不過可能就會暈耐啲啫
佢為咗救你，誓死走嚟呢度㗎
好好噉安慰下佢啦
一陣我哋就閂窗㗎喇
阿樂…
你冇死啊
麗娜
你醒返喇？
麗娜，揾到你喇
佢哋真係殘忍啊，你痛唔痛啊？
唔緊要，瞓一陣冇事㗎喇，你等陣啊
麗娜
我喺隻船下便整咗啲炸彈，哎吔…
好痛㗎…
好痛啊，麗娜，好痛啊…
你唔好縮開啦
你隻手點啊？
都紮傷下吒嘛
伸過嚟吖
麗娜，你聽住啊
呢隻船一陣間就會沉落海㗎喇
因為有個炸彈啊
我本來都唔知你喺度㗎
麗娜，炸船係事在必行㗎
你會唔會等我再次返嚟救你啊？
可能會沉落海底㗎喎
但係我一定會返嚟救你㗎，你要等我啊
我閂咗個窗先
噉啲水呢，就唔會入到去你嗰度
我會等你㗎
村入便啲人個個都冇事啊
你要小心啲啊
我要見船長啊，有重要事啊
唔好畀佢咁放肆啊，唔聽話就殺咗佢啦
但係孟先生副局長話唔准殺佢㗎喎
激死啊，點解咁維護佢𠸏？
帶佢出嚟見我
喂，做咩啊？
喺度大聲嗌，有咩重要事揾我啊？
你哋呢隻船離開咗海灣有幾耐啊？
咩話？
為咗啲噉嘅事嚟揾我？
唔係啊
呢件事係同時間有好大關係嘅
差唔多一個鐘頭喇，一個鐘？
係噉你就要快脆啲喇
因為呢隻船就快要爆炸㗎喇
咩話？
你想呃到我哋啊，都要扮得逼真啲啊
你查過咪知囖
我裝咗個炸彈喺個螺旋槳度
不過呢，夠一個鐘頭就會自動爆炸㗎喇
我勸你呢，都係快啲走好喇
噉我哋點算啊？
咪嘈啊
暫時停航啦
真係揾人落去呀？
一爆炸起上嚟呀，佢實死梗啦
我警告你啊，唔好亂講嘢啊
仲有一個鐘頭會爆炸喇
擺明呃人㗎啦，睇下嗰度
喂，揾到喇，係個大木桶啊
係個木桶？
呢啲就係炸彈呀？
我咁大個仔啊，都未見過噉樣嘅炸彈㗎
抌咗佢好唔好啊？
唔好，搦上嚟，等我檢查清楚啦
唔通入咗水整濕咗？
嘩，都幾重下㗎
個蓋釘得咁實𠸏？
呢個就係炸彈，濕水炮仗就啩
真係成功喇，一日最衰都係你啊，哎吔
咩聲嚟㗎？
唔知啊，喺海嗰度傳嚟㗎
副局長啊，柏立嗰邊冇晒信號啊，咩話？
點解呢？
唔通係柏立出咗事？
呢隻船沉咗啊
嗰天好靚啊
對唔住啊，我咁遲先嚟
條繩解極都解唔開啊，你驚唔驚啊？
唔驚，你話過會嚟就一定會嚟𠺢嘛
係咪？
你遊唔遊到上岸啊？
咪咪，你睇下，係阿立啊
仲有啊，麗娜𠻹啊，好嘢啊…